{
  "date" : "2020-03-16",
  "keywords" :[ "ไฟล์ PSS", "รูปแบบ", "CAD" ],
  "author" : {
    "display_name" : "Kashif Iqbal"
},
  "draft" : "false",
  "toc" : true,
  "description" :"เรียนรู้เกี่ยวกับรูปแบบไฟล์ PSS และ API ที่สามารถสร้างและเปิดไฟล์ PSS",
  "title" :"รูปแบบไฟล์ PSS - ไฟล์การตั้งค่า AutoCAD Plot Stamp",
  "linktitle" : "PSS",
  "menu" : {
    "docs" : {
      "identifier":"cad-pss",
      "parent" : "cad"
}
},
  "lastmod" : "2020-10-25"
}

## ไฟล์ PSS คืออะไร??

ไฟล์ที่มีนามสกุล .pss ถูกใช้โดย AutoCAD และมีข้อมูลตราประทับของพล็อต ประกอบด้วยข้อมูลตราประทับพล็อต เช่น วันที่ เวลา ขนาดพล็อต ขนาดกระดาษ ชื่อเค้าโครง และข้อมูลเฉพาะของพล็อตเตอร์ คำสั่ง Plot Stamp จะวางข้อมูลการประทับบนมุมที่ระบุของแต่ละรูปวาดและบันทึกลงในไฟล์ ไฟล์ PSS สามารถเปิดได้ด้วยแอปพลิเคชันซอฟต์แวร์ Autodesk AutoCAD

